저기
유이치로씨
유이치로?
켄이치로
어이!
기다려 !
유이치로씨
유이치로가 누구야?
기다려!
이 자식
어이
아~ 또 놓쳤다
어이 / 예?
넌, 돌아가라
엥?
내가 찾을테니까
넌 돌아가라구
어째서? 나도 같이...
녀석의 약혼녀가 감기에 걸리면
이쪽이 곤란하다구
뭐야 그게...
있어?
없어
유지로씨는 저쪽으로 찾으러 갔는데
일단...
괜찮아?
괜찮아
몸이 튼튼한게 장점이니까 난
켄형은
옛날부터 요령 좋은 거랑
도망치는 거 잘 하는게 특기야
확실히 빠르더라
아아~ 또 도망가버렸네
그치만 봐
상황을 보러 왔다는 건
그렇게 멀리 도망가지 않았다는 거잖아?
그러니까 분명히 붙잡을 기회는 있는거야
붙잡아?
응
그렇다고 할까 음... 만날 찬스?
유이치로씨랑?
응, 유이치로씨랑
어라?
어라라?
일단 돌아가자 감기 걸리겠어
어라~
혹시...
그렇구나
켄이치로에 유지로구나
대체 누구야? 이렇게 헷갈리는 이름 붙인게
아버지 감기?
아~ 왠지 좀...
쥰형은 말야
아버지보다 먼저 자기들 걱정을 하라고
이런 비 속에 2시간이나 찾아 다니다니
그보다도 뭘 생각하고 있는건가 켄형은
그러게~
켄이치로씨...
아, 유지로씨 / 유형
타올 가지고 올께요
미안하군
예?
찾질 못했어
형
미안
아아~
앞으로 3시간하고 쬐끔뿐이 못 자는구나
미안해
찾질 못했어 형을
뭐야...
의외로 착하네 유지로씨
나쯔미씨 말이야
정말로 켄형의 약혼녀야?
의외로, 날카로워
쥰자부로
그렇게 화내지 않아도 되잖아
뭐라구?
다시 한번 말해봐
그러니까 나는
오므라이스는 어떤 의미에서
그런 오야코동 하고 닮았다고 했을 뿐이잖아
(요리 이름이지만, 오야코=부모 자식이라는 뜻)
어디가 비슷한지 말해보라는 거잖아
그러니까 말야
오므라이스의 내용물은 치킨라이스잖아?
치킨이니까, 닭
닭고기하고, 달걀로 만들고 있으니까
오므라이스도 어떤 의미에서는
부모 자식이구나~ 하고 생각했을 뿐이야
아~ 그렇구나~
너희들, 정말로 멍청이구나
멍청이라구 하지마 / 알겠냐?
우리 치킨 라이스는 말야
달걀이 없어도 그것 만으로도 충분히 맛있다고
그렇지?
예 / 응
그치만 오야코동은 어때
오야코동은 달걀이 없으면 생각할 수가 없잖아
달걀이 없으면 그런건
그저 흰 쌀밥에
익힌 닭고기가 얹어 놓았을 뿐이잖아
그렇지?
예
즉 / 벌써 일하고 있네
달걀하고 닭고기가 의존하고 있는
오야코동과는 달리
치킨 라이스는 확실히 독립되어 있다구
이 점을 확실히 해야 하는거야
그렇구나~
대단하네요, 치킨 라이스라는 건
하지만 나는 그냥
부모 자식이구나 하고 말했을 뿐이지
독립이라던가
그러니까 너희들은 아직 아마츄어라는 거지
멍청아
멍청이라고 하지 말라구
어
좋은 아침입니다
좋은 아침
늦어서 죄송합니다
좋은 아침~
좋은 아침입니다
좀 더 자도 되는데, 어젠 늦게 잤구
그럴 수는 없는거지 나
난 여기서 일하겠다고 결심했으니까
흐음~
저기말야, 이따가 할 말이 있어
어제 일에 대해서
어이, 뭐하는 거야!
냉장고 안의 토마토랑 오이를 씻어둬
예, 죄송합니다
할 맘이 없으면
나간다고 해도 상관안할테니까 말이야
예, 죄송했습니다
런치의 여왕
제 4 화
Team Daifugo
.
大富豪
Team Daifugo
대富豪
대부豪
Team Daifugo
대부호
大부호
Team Daifugo
大富호
大富豪
Team Daifugo
어이 쥰, A런치 완료 / 예
오래 기다리셨습니다
A런치
예, A런치요
게 크림 고로케
라이스는 곱배기로...
라이스는 곱배기 예
A런치랑 게 크림 고로케
라이스 곱배기, 이상이죠? / 네
예, 알겠습니다
잠시 기다려주세요
A런치, 게 크림 고로케 원
라이스 곱배기 원 부탁드립니다
OK / 새우 튀김 완료
알았어요
어이, 치킨 원 완료
예 알았습니다
아, 뜨거워
아, 미안해 / 어이, 괜찮아?
저기, 미안해 미안~
미안~
아니요 괜찮아요
아, 저기 그만해
괜찮아요
됐으니까 이렇게
어이, 이봐!
아! 예, 죄송합니다
너 말구 너 말구 너말야!
너는 홀로 나가
예? 하지만 홀은 가게의 얼굴이라구...
왔다 갔다 방해가 되니까
홀로 가서 도우라고 하는 거잖아
아, 예!
좋아
어서오세요
아, 두명이요
예 두분 이시네요
이쪽으로 오세요
나쯔미씨
계산 부탁해요
알았어
A런치 나왔습니다
음... 이건
예
150엔 거스름돈입니다
예, 알겠습니다
감사합니다 / 잠시 기다려주세요
감사합니다
A런치 원 오무라 원 부탁드립니다
어서오세요 / OK
아, 두분이시죠?
이쪽으로 앉으세요
아,아뇨
이 아이만 먹을겁니다
아, 저기...
하야시라이스가 좋지? / 응
그럼 하야시라이스 하나요
하지만
바깥에서 기다릴테니까요
그럼 여기 앉으렴
주문 부탁드립니다
하야시 원
아니 투
어이, 잘 않들려
하야시 투 부탁드립니다
OK
입덧?
아니... 어제 비때문 아니에요?
에취!
유~
안색이 안 좋아
괜찮아?
그래요?
이제 조금만 더하면 되죠
설마 제가 쓰러지겠어요?
새우 그라탕 완료
알았어요
좋아
하야시 투 완료
알겠습니다
오래 기다리셨습니다
잠깐 기다려봐
저기...
죄송해요
제가...
잘못해서 하야시라이스를 두개 주문해 버렸어요
괜찮다면 드시겠어요?
물론 서비스로 드리는 거에요
아뇨, 저는 됐습니다
하지만요... / 정말로 괜찮아요
하지만 그러면 버릴 수 밖에 없어서요
폐를 끼치는 줄은 알지만요
알겠습니다 먹겠어요
죄송합니다
맛있어? / 응
잘 먹었습니다
감사합니다
제대로 씹어먹어
괜찮으세요?
응, 괜찮아
오늘은 특히나 손님이 많았네요
맞아
이제 한 고비 넘겼으니까
좀 쉬라구
그러게요
밤까지는 낫지 않으면 안되고
아~ 맛있다
저기 쥰자부로군 부탁해
모두에게는 말 하지 말아 줄 수 있어?
어제 일
어서오세요
안녕
어서 와 코시로군
뭐냐 너
뭐냐니?
여자친구
너한테는 둘이나 여자친구가 있냐?
뭐 괜찮지 않아?
이 사람은 형 약혼녀
안녕하세요
어서오세요 / 안녕하세요
도대체가
앉아
죄송해요
앉으세요
와아~ 약혼했구나
정말 잘 어울린다
그러게
좀 틀린데
뭐, 상관없겠지
실례하겠습니다
밖에서 기다려
잘 먹었습니다
그래 잘 가렴
죄송했습니다
그럼... 계산은...
850엔입니다
저기 손님 그건 이쪽의 실수니까 / 아뇨
동정받는 건 싫어해서요
아, 하지만...
어이 어이
감기약이 하나도 없잖아 이 녀석
우리는 감기도 안 걸리는 거냐 이 바보 가족!
괜찮냐?
괜찮기는 한데요
유지로
왜요?
얘기 좀 할까
뭐에요, 갑자기 진지하게
왜요?
신경쓰지 말아요
사실은 말야
형님하고 제대로 말해본거 그 날이 처음이야
예?
형님, 켄이치로씨말야
내가 아르바이트 하던 곳의 손님으로
점심시간에 갑자기 부탁받았을 뿐이야
약혼녀인 척 해달라고
거짓말이죠
집에 돌아가고 싶은데
돌아갈 구실이 없으니까
같이 거짓말 좀 해달라고
아버님 건강이 신경쓰였던 모양이야
혹시, 나쯔미씨는
꼬시면 금새 따라 가는 타입이에요?
뭐?
아니야
그럼 어째서
그런 켄형의 한심한 얘기를 들어준건데?
그리고.. 그렇다면 나쯔미씨...
지금 우리집에 남아 있을 이유가 없잖아
부탁할께
난 그 곳에 있고 싶어
나, 그 날...
생일이었어
하지만 그렇다고 해도
아무렇지도 않고
아무 일도 없는 날이어서
적어도
1000엔 안에서 먹을 수 있는
맛있는 런치라도 찾아볼까~ 하고
그러고 있는데 켄이치로씨를 만난거야
나 말이지
정말 아무것도 없었어
아무것도 가지고 있지 않았어
하고 싶은 일도
있고 싶은 곳도 아무것도 없어서
그저 계속 아르바이트를 하고
멍~하게 지냈어
즐거움이라고 하면
맛있고 싼 런치 가게를 찾아내는 일 정도야
쥰자부로군, 그 날 나한테 그랬지?
쭈욱 쭈욱 변함 없이
그 가게를 해 가겠다고
나도, 쭈욱 그 곳에 있게 해주면 좋겠어
그 곳에서 가게 모두들과 함께 지내보고 싶어
그러니까...
하지만 약혼녀가 아니라는 걸 들키면
내 쫓길 거잖아 난
그러니까... / 알았어
응?
좋아
모두에게 말 안 할께
하지만
한가지
한가지, 신경 쓰이는 게 있는데
물어봐도 돼?
뭐야?
켄형하고는 정말로 아무 사이 아니야?
없어
아무 일도 없어
그렇지만 정말은 좀
좋아했다던가 하는 그런 일도?
아니, 없어
잘 모르고 말야
뭐 재밌는 사람이라고는 생각하지만
좋아
좋았어
쥰자부로군?
알았어
비밀로 해둘께
다행이다
고마워
응
그럼...
둘만의 비밀이지?
응
둘만의...
이바라키산이야
생각보다 괜찮지?
응
좋은데
자 오늘은 이걸루
매번 고마워
좋아
둘~만의~
비~밀~
그렇게도 좋은가?
쥰자부로씨
정말로 야채를 좋아하시네요
도와드릴까요?
장부정도라면 저도 쓸 수 있는데요
학교에서도 배웠고
됐어
[위장약]
어라?
위라도 안 좋으세요?
아니 위는 나쁘지 않은데
그것뿐이 없었어
예?
아~ 일일이 시끄럽네
내버려 둘 수 없어?
죄송해요
잠깐 기다려봐
예
이제부터는 계속 홀에 나가
그 편이 조금은 도움이 되니까
예
신난다
왠지 재밌다 코시로네 집
정말로
멋진 사람이 잔뜩 살고 있고
살지
요즘 뭔지 이상한 것도 하나 늘었고 말야
저기 나도 이 집에 좀 살아보고 싶다
내가 살래
내가 살거야
아니 아니
이상한 여자라니까
응? / 무슨 소리야?
나말이야?
너 말구
나 말이지? / 너 아니라구
유형 괜찮아?
안색이 안 좋은데
응 뭐...
위쪽만은 왠지 상쾌한데 말이야
의외로 몸이 약해서 말야
그렇다니까
나는 연약한 타입이라서
육체노동은 맞지 않는다구
대체 왜 이런걸
어이 쥰
예
켄형 말이야
대체 왜 돌아왔던걸까?
응?
음... 왜일까?
그 여자가 좀 건방지기는해도...
저대로는 너무 불쌍해
불쌍해서 무슨 소리를 해야할지 잘 모르겠어
뭐, 남자 보는 눈이 없는 녀석같지만 말야
쥰자부로
예
잠시만
너
앞으로 이 소스를 이어서 하도록 해라
예?
제가요?
하지만 아버지는...
나는 이제 지쳤어
사장님...
부탁해요 카와바타씨
미노루도 말야
그럼 여러분, 잘 부탁드리겠습니다
아! 죄송합니다 오늘은...
아뇨, 식사하려는게 아닙니다
죄송합니다
오늘 제가 무척이나 실례되는 일을...
아닙니다
당신에게 꼭 한마디 하고 싶어서요
아까 그 하야시라이스
맛있었어요
이야~ 맛있었습니다
맛있었지?
저 그걸 먹고
다시 한번 그걸 먹고 싶다고 생각했어요
그러니까 어떻게 해서든
앞으로도
살아가지 않으면 안되겠구나하고
그래서 감사를...
감사합니다
아니 아닙니다
죄송해요
저도
저도 같은 생각을 한 적이 있어서
맛있어서
그러니까 열심히 살자고
그래서...
감사합니다
또...
또 와주세요
왜 그래?
왜 그러는데?
왜 그러냐고?
유지로씨야말로 괜찮아요?
나는 괜찮아
나는 됐어 나는
뭐, 그거야 그거
인생은 살아있으면 많은 일이 있지
괴로운 일도 있고
슬픈 일도 있어
그러니까
힘 내라구 응?
힘 내자!
그 사이에 말이야
다시 비실 비실 웃으면서 돌아올거야
유지로씨 / 응?
울지 말라구
나는 여자의 눈물을
제일 싫어해
응?
뭐야?
왜?
왜 그래?
아!
엄청난 열이잖아요
왜 내가 간병을 해야하는데
시끄러워!
다른 사람이 감길 옮아서
가게가 안돌아가면 어떻게 해
어째서 위장약을 먹는거야?
시끄러!
맛이 좋다고
어째서 데미그라스 소스를 잇는게
유형이 아니라 쥰형이야
꽤 힘들잖아 어!?
토마토 특선 감기 퇴치 스페셜 드링크 레시피
간단해요
역시
쫄따구지만 마음만은 요리인이니까요
꽤 하잖아
저기 말이야
어째서 아버님은
유지로씨가 아니라
쥰자부로군한테
데미그라스 소스를 맡기신 걸까?
쥰자부로군이 잘 맞는다는건가?
쥰씨는 분명 솜씨는 좋지만
그것만이 아니라고 생각해요
응?
유지로씨는
처음부터 이 가게를 할 생각이 없었어요
하지만 쥰씨는 보람을 느끼고 있으니까요
이 일에
그렇구나
그렇지만 왠지 부러운데?
예?
부럽다고
그렇잖아, 미노루군도 쥰자부로군도
이렇게 젊은데
벌써 평생 할 일을 찾았잖아
나쯔미씨는 어때요?
나?
그 이후로
드세요
뭐야 이거
뭐야, 이거 맛없어
맛없어요?
엄청나게 맛 없잖아 이거
파 들어있지
나 파 정말 싫단말야
약이니까 맛있을리가 없잖아요
하지만
파는 감기에 무척 좋다구요
도대체가, 요리사면서 파를 싫어한다니
이봐, 딱히 요리사여도 편식은 한다구
그리고 말야
나는 딱히 좋아서 요리사가 된 것도 아니고
그래요?
아니 뭐, 그렇다고 해서
딱히 뭐..라는건 아니지만
뭐 딱히 이거다 라는 것도 없었고...
저는 좋아하는데요
응?
유지로씨의 요리사 옷 입은 모습
요리사라고 하지마
자 됐으니까 됐으니까~ 제대로 드시라고요
자 여기
토마토가 그랬어요
이거 마시면 하루밤 사이에 싸악~ 낫는다고
진짜야?
맛없어
뭐야 이거 대체...
심하다
그렇게까지 말하다니
나라도 상처 입어요
고마워
이제 나 잘거야
내가 옮기면 곤란하니까 나가라구
예
그럼 몸 조심하세요
저기요
뭐야
뭐
켄이치로씨요
저 그렇게 신경 안 쓰니까요
느긋하게 기다릴거에요
그러니까
걱정하지 마세요
누가 너따윌 걱정하냐
흥분하지 마세요
열이 올라간다구요
정신 빼는 여자구만
[지금 준비중]
안녕
아, 무슨 일이야?
이렇게 이른 아침에
아니 지금부터 바다, 바다에
나말야 서핑 시작했어 서핑
그렇구나
나 말이야
데미그라스 소스 맡기로 되었어
그거 힘들겠다
왠지 요즘 많은 일이 있어서 머리가 혼란스러워
그래? 형의 애인 일도?
응, 그것도 아니었구 말야
이상은 사카이한테도 말 못 해
둘만의 비밀이니까
잘 모르겠는데 말야 쥰
이번주 일요일 같이 가자 너도
응?
[금일 정기휴일]
기분 좋다
바다라니 몇년만이더라?
나도
왠지 좀 긴장된다
야채 과일
[ 시오미 ]
나의 수영복을 보면 쥰군도...
토모
응?
저런 차, 시오미호로 추월해버려
좋아, 간다
얘 얘~ 같이 놀래? 가자 저기로
죄송해요
일행이 좀 있어서
좋아
어이 미노루
예
뭘 가지고 온거야?
하루라도 빼먹으면 솜씨가 준다구요
여기
하자
빨리
간다!
좋은데, 시오미 토마토의 수영복
토~마~
역시 내 몸매가 이겼어
뭐라구 토모?
간다
어택!
야, 서핑 안 해도 돼?
괜찮아 괜찮아, 별루 잘 하지도 못하고
그것 보다도 너
쟤한테 고백 안 해도 괜찮겠어?
응?
고백... 말이야?
그렇잖아 계속 같이 살고 있지?
잘도 참네
하지만 아직은 좀 빠른게 않아?
괜찮아, 강인하게 키스 해버리면
아니, 그건 이미 실패했고
어이 어이 쥰군
썸머라고
비치라고
오늘 고백하지 않으면 어떻게 하냐
Summer
Beach
너에게는 몹쓸 짓을 했다고 생각한다
하고 싶은 일도 있었을텐데
켄이치로 대신
이 가게를 맡기게 되어버려서는
이제와서 좀 뭐하지만...
혹시 지금이라도
네가 이 가게가 아니라
뭔가 다른 하고 싶은 일이 있다면
그만둬도 괜찮아
쥰은
그녀석은 요리를 좋아하고
요리뿐이 없는 녀석이야
하지만 너는 다르잖냐
너에게도
네가 원하는 길을 갔으면 한다
와버렸어
더이상
만나지 않을 생각이었는데
수영복 가지고 싶다
하지만 돈도 없으니
쥰자부로군
나쯔미씨
저기말야
나쯔미라던가
나쯔 라고 불러도 좋아
다들 그렇게 부르니까
응?
그게 우리는 동갑이잖아?
게다가...
나는 정말은 쥰자부로의 형수인 것도 아니고
나쯔미씨랑 쥰씨 어느새?
나쯔
나쯔미
뭐 어느쪽이든 상관없어
나쯔...미...
나쯔미 나
나쯔
어?
응? 뭐야?
나, 나쯔를 좋아하는 것 같아 / 뭐?
오늘 하루 종일 생각해보고 깨달았어
나쯔를 보고 있으면 즐거워
두근두근 한다구
나쯔처럼 특이한 여자는 또 없는걸
나쯔, 나랑 사귀자
켄형따위는 인제 잊어버리라고
잠깐 너
코시로군
나
관둘거야
이 가게
번 역 : karasu
karasu@hitel.net 한의정
자 막 : 데빌군
jindevil79@hanmail.net 정진혁
번역수정 : 베츠니
gotoosi@yahoo.co.kr 오승일
자막수정 : あきかわ
sorrowwar@hanmail.net 김병수